This isn't a chatbot. It's a worker. You point simplicio-loop at a body of work — and it runs the whole job on its own.
Esto no es un chatbot. Es un trabajador. Apuntas simplicio-loop a un conjunto de tareas y ejecuta todo el trabajo por su cuenta.
Issues, CI failures, Jira boards — queues that never empty. And every pass burns more tokens. What if one command drained all of it, cheaply?
Issues, fallos de CI, tableros de Jira: colas que nunca se vacían. Y cada pasada quema más tokens. ¿Y si un solo comando las vaciara todas, y barato?
First, pre-flight. A hard cost kill-switch, source auth, and a twenty-four-seven watcher — all green before a single line of code.
Primero, el pre-vuelo. Un kill-switch de costo, autenticación de la fuente y un watcher veinticuatro-siete: todo en verde antes de una sola línea de código.
It discovers fifty issues, dedups them, builds a dependency graph, and auto-scales a fleet of fourteen agents to your machine.
Descubre cincuenta issues, las deduplica, construye un grafo de dependencias y autoescala una flota de catorce agentes a tu máquina.
Each item runs the full cycle: read the body and acceptance criteria, orient the code, plan, apply the edit mechanically, then run it. Because it has to work — not just compile.
Cada ítem corre el ciclo completo: lee el cuerpo y los criterios de aceptación, orienta el código, planifica, aplica el cambio de forma mecánica y lo ejecuta. Porque tiene que funcionar, no solo compilar.
Quality gates fire: the acceptance-criteria check, three adversarial reviewers refuting in parallel. And a fail-closed safety gate blocks force-push and secrets before they ever run.
Se disparan las puertas de calidad: la verificación de criterios y tres revisores adversariales refutando en paralelo. Y una puerta de seguridad fail-closed bloquea el force-push y los secretos antes de que se ejecuten.
Token economy is relentless. An eight-hundred-seventy-line file collapses to sixty-five signatures — ninety-three percent saved. Output is clamped and cached. Watch the live dashboard: up to ninety-six percent fewer tokens.
La economía de tokens es implacable. Un archivo de ochocientas setenta líneas se reduce a sesenta y cinco firmas: noventa y tres por ciento ahorrado. La salida se recorta y se cachea. Mira el panel en vivo: hasta noventa y seis por ciento menos tokens.
The loop never lies. The done-promise only fires with real proof — a passing test, a merged PR. A stall detector switches strategy instead of spinning. Never a false done.
El bucle nunca miente. La promesa de hecho solo se dispara con prueba real: un test que pasa, un PR fusionado. Un detector de estancamiento cambia de estrategia en vez de girar en vano. Nunca un falso listo.
Ask for a demo video and it makes one. web_verify captures the screens, hyperframes renders a deterministic M-P-4, attached straight to the pull request as proof.
Pide un video demostrativo y lo crea. web_verify captura las pantallas, hyperframes renderiza un MP4 determinista, adjunto directamente al pull request como prueba.
Eleven runtimes, one protocol — Claude, Codex, Copilot, Cursor, Gemini, Hermes and more. Same gates, same safety. Only the speed differs.
Once runtimes, un solo protocolo: Claude, Codex, Copilot, Cursor, Gemini, Hermes y más. Las mismas puertas, la misma seguridad. Solo cambia la velocidad.
It merges, closes, and goes idle — then wakes the moment new work arrives. Twenty-four seven.
Fusiona, cierra y queda en reposo, y despierta en cuanto llega trabajo nuevo. Veinticuatro siete.
Pip install simplicio-loop. One command installs everything. M-I-T, open, and waiting on GitHub. Join us.
pip install simplicio-loop. Un comando lo instala todo. M-I-T, abierto y esperándote en GitHub. Únete.